# Идеи о разработке и обучении в процессе работы с card_fortune

Можно использовать in для того чтобы посчитать очки.
Выходит что сначала будет один список из 52 карт.
Будет 26 раундов, если нет 2-х джокеров.
А что если игра это процесс присваивания элемнтам словаря ключей 1 ирок или
2 игрок. А подсчет будет происходит с помощью функции сравнит суммы.
Но откуда значениям элементов будет известно, что:

1. Элементы колоды должны быть скаладываемые.
А что такое элемент? Ведь складывается не сам элемент.
На данный момент складывается
2. Туплеты посмотреть.

- Карты выбираются методом
- Для удаления вытащенных карт функция in может быть заменена
на метод index() и рандом

## - Можно сделать словарями

### -- Колоду

```py
#'зарисовка' на тему комнат в подземельях и бинарных деревьев.
dangeon [ [[]], [[], []], [[], [[]], []] ]
        [ {()}, {(), ()}, {(), (< >), ()}]
# 2 варианта пиктограмм комнат напомнили о теме группирования визуальных объектов мозгом, как мозг делит и объединяет объекты. Как вообще "определение" объекта происходит. Палки и веревки;)
```

Вывод: После сравнений упомянутого выше решено, колоду делать словоями нет необходимости.

### -- Игроков

Подходящий объект для словаря.

```py
player_1 = {
    'name': 'Ivan',
    'score': 500,
    'date': '16.03.2023',
    'place': 1
}
```

Игрокам нужны имена `player_name = "Ivan"`.
Функция котрая определяет победителя не должна выводить его на экран.
Этим должна заниматься друга функция.
Имена игрокам могут пригодиться для внесения в таблицу результатов `win_table`.
Напоминание о зонах ближайшего развития -> (Сначала классы, потом таблица)

## - Хочется описать функционал некоторых `def` из `main.py` словами

Захотелось - сделал. Я изменил название функции `introduce_game` на `introduce_game_settings`. Я сделал это потому что счёл функционал более широкой. Но сейчас считаю,что нужно ведь реально пространство, как МЕНЮ игры, в котором должны быть настройки какого-то уровня - разрешение экрана, яркость, бинды(эратив?) клавишь и т.д. Думаю надо вернуть обратно название, но такие действия дают к размышлению пищу: для разного уровня настроек нужны разные "пространства", "уровни".

Это как-то относится к задаче по изменению типа данных на словари. Знаю что все можно починить, и даже вспоминаю картинку коровы, которая идет на вымени. Но к делу не приступпаю. Подумал, что очертив область, которая может пойти под откос, я дам себе возможность контроллировать процессс рефакторинга. Таким образом скорее к нему приступлю.

Отправился читать про рефакторинг. Увидел что включение списоков, словарей, множеств это распрастраненная практика, одна из рекомендаций по рефакторингу.
